Nos últimos 10 anos, eu tenho investido o meu tempo tentando descobrir
como e por que os seres humanos
se reúnem em redes sociais.
E o tipo de rede social sobre a qual eu estou falando
não é a recente variedade online,
pelo contrário, é sobre o tipo de redes sociais
em que os seres humanos têm se reunido por centenas de milhares de anos,
desde que emergimos da savana africana.
Então, eu tenho relações de amizade, de colega de trabalho,
de irmão e relações de família com outras pessoas
que, por sua vez, têm relações similares com outras pessoas.
E isso se espalha em uma distância infinita.
E você tem uma rede parecida com essa.